Quem é o Programador Sonâmbulo ?

Meu nome é Ryan, tenho 14 anos na área de T.I, desses 14, 5 anos foram na faculdade de Engenharia de Computação na Universidade Federal de Sergipe, 1 ano e meio passei trabalhando e me sustentando 100% com minha renda como freelancer e os outros 8 anos foram designados para a construção da minha empresa e para a realização do meu maior objetivo, conseguir um patrimônio suficiente para aposentar meus pais. 

Tenho um grande conhecimento sobre o mercado e acredito que todo esse meu conhecimento é sustentado pela minha intensa paixão por PRODUTIVIDADE. A maior parte das coisas que realizei na minha vida foi fruto da minha organização, disciplina, motivação e fé. Eu errei muito durante minha jornada e nessa mentoria vou te ensinar como você fugir desses erros desnecessários (existem erros necessários sim) e se tornar um programador fora da curva de forma mais rápida e eficáz.

GARANTIAS 

Garantia de 7 Dias, Risco ZERO e 100% Satisfação!
Seu risco é ZERO, você está protegido pela minha garantia de 100% de satisfação.

Funciona assim: Ao se inscrever hoje você estará automaticamente protegido pela minha Garantia de 7 Dias. Isso significa que basta você enviar um email para suporteprogramadorsonambulo@gmail.com pedindo seu cancelamento em até 7 dias, que iremos imediatamente processar o seu reembolso.
[22:03, 21/03/2020] Programador Sonambulo: 

...ou você fica 100% satisfeito ou devolvemos todo o seu dinheiro, aqui é preto no branco.
Sem perguntas, sem enrolação e ainda continuamos amigos.
